1
tronco
Es la parte intermedia del cuerpo desde donde se puede conectar con la cabeza a traves del cuello y llega hasta la zona de la ingle.
2
boca
Es por donde ingresan los alimentos a nuestro cuerpo.
3
ceja
Se ubican en la frente, sobre los ojos, estan formadas por vellos o pelos pequenos.
4 
mejilla
Es parte del piel de la cara o el rostro.
5 
barbilla
Parte baja de la cara. Se encuentra debajo de la boca.
6 
nariz
Es por donde entra el aire al cuerpo, puedes oler la comida y esta sobre la boca. Aqui esta el sentido del olfato.
7 
ojos
Son por donde miras, se encuentran en el rostro o cara y ahi esta el sentido de la vision.
8 
oreja
Organos que estan a los dos lados de la cabeza y sirve para escuchar (oir) sonidos.
9 
cabeza
Es la parte superior de nuestro cuerpo donde se encuentra el cerebro.
10 
cuello
Es la union de la cabeza con el cuerpo.
11 
dientes
Estan dentro de la boca y son para cortar los alimentos.
12 
frente
Es la parte superior del rostro.
13 
garganta
Es el conducto por donde pasan los alimentos hacia el estomago.
14 
lengua
Es el organo en donde tenemos el sentido del gusto. Se usa para lamer y articular palabras.
15 
muelas
Estan dentro de la boca en la parte superior e inferior; y son para triturar / moler los alimentos.
16 
parpados
Cobertura externa de los ojos, se abren y se cierran para lubricar el ojo.
17 
pestañas
Son vellos que estan en los parpados y sirven para proteger al ojo.
18 
pie
Parte inferior de las piernas y con el cual tocamos el suelo.
19 
pierna
Extremidad inferior del cuerpo con la cual nos movilizamos.
20 
rodilla
Articulacion media de la pierna.
21 
tobillo
Articulacion inferior de la pierna que conecta con el pie y le da movilidad.
22 
cadera
Es la parte inferior de la cintura y define la parte media entre el torax y las piernas.
23 
axila
Esta en la parte inferior entre el brazo y el tronco.
24 
ombligo
Conducto cerrado por donde el ser humano se alimentaba antes de nacer.
25 
femur
Es el hueso mas largo del cuerpo humano, esta en la pierna.